-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(사야마상 6월 5일 낮, 밤)
여보 왜 그래?
미안
최근에 일도 바빳을텐데
피곤한데 내가 괜히 무리하게 했나?
괜찮아
조금 쉬면 괜찮아 질거야
아니야 내일도 일찍 일나가야 하잖아
그러니까 아이는 천천히 가지면 돼
그래. 미안
(절래절래)잘자
잘자
(지금 생각해보니 최근 몇달간 남편과는 계속 이런 상태이다)
(어쩌면 이때부터 이미 운명은 정해져 있던것 일지도 모르겠다)
(결혼하고 이 *단지에 이사를 왔을때 이미)
(*아파트나 빌라가 모여있는 지역)
정오의 거유 단지 유부녀를 남편이 집을 비운사이
따먹고 임신시켜 버렸다
아 관리인님 안녕하세요
아 안녕하세요 사야마상
죄송해요 어질러놔서
오늘 제가 당번이라
항상 도움만 받고 죄송하네요
아니에요
사람들이 분리수거를 많이들 안해서 버렸네요
그러게요
버리기전에 분리수거를 잘해서 버리면 이렇게 안해도 될텐데 말이죠
최근에 학생이 이사온 모양이더라고요
분리수거를 잘 안하더라고요
이건 좀 심하네요
도와드릴까요?
아니에요 괜찮아요 거의 다 끝났어요
아 그런가요
- 네
아! 관리인님
오늘 시간 있으세요?
에? 시간요?
시간 괜찮아요
- 정말요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
죄송하네요
- 아니에요
아 이거 저희 친정에서 보내준 차인데요
괜찮으시면 한번 드셔보세요
아 감사합니다
드세요
오늘 많이 덥네요
그렇네요
그럼 잘 마실게요
- 네
단지 환풍구 수리는 아직 안끝났나요?
아 그게요
이 맨션이 지은지가 오래되서요
꽤 시간이 오래걸리나봐요
그럼 어쩔수 없죠 뭐
죄송해요
- 아니에요
저..저기.. 사야마상
무슨 하실 말씀이 있으시다고 하셧는데
무슨 일이시죠?
여쭈어보고 싶은게 좀 있어서요
그...혹시.. 실례가 된다면 죄송해요
아니에요 아니에요 실례라니요
사야마상 같은 미인께서 질문해주시면 뭐
그런가요?
그럼..
저기..
관리인님은
독신이시라고 들었는데요
그..
결혼은 안하시나요?
결혼이요?
실은 뭐랄까
하려고 했던적은 있는데요
인연이 없었다고 할까
예전에 약혼까지는 한적이 있는데요
그게 여러가지 사정이 있어서
그런가요..
왜 그런걸 물어보시죠?
아니 그게..
갑자기 이런 이야기를 하는게 정말 창피하지만
그..
잘 안돼서요..
아 그래도. 성격은 엄청 상냥한 사람이고 전혀 문제가 없는데
그러니까 그..
부모님께서 슬슬 아기 가질때가 되지 않았냐고 하셔서
슬슬?
아 그렇군요
아기요?
어머 죄송해요
이런 이상한 이야기를 해서
아니에요
주변에 상담할 사람이 없어서요
남편과는 벌써 결혼한지 4년째인데요
최근 몇달간 그..
남자분들은 계속 한 여성과만 지내면
뭐 만네리(매너리즘)이라고 할까
질려버리거나 그러나요?
아니.. 음..
그럴까요?
남편분과는 잘 안되어 가는건가요?
그게..
잘 안되고 있는걸지도 모르겠어요
그렇군요
아 벌써 시간이 이렇게 됐네 죄송해요
이번에 들어오는 입주자분이 집을 보러오실때가 되서요
아~
시간이 다 되서 이제 가봐야겠네요
죄송해요
관리인님도 바쁘실텐데 시간을 뺏어서
- 아니에요
차도 얻어 마시고 저야말로
잘 마셧어요
이쪽이야 말로 죄송합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
저기 여보
- 응?
자고 있었어? 미안
괜찮아 아직 잠 안들었었어
내일도 일찍 나가야해?
피곤한건 알고 있지만
오늘은 안될까?
마침 배란일이어서
미안 이번주에 너무 바빠서
그래..?
조금만이라도 안될까?
너무 조급해진거 아니야?
배란일이라고 해도 100퍼센트 생기는건 아니잖아
그래도..
일이 좀 안정되면 제대로 할테니까
너무 조급해 하지마
응..
그렇지.. 미안
잘 자
- 잘 자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(결혼은 대체 무엇을 위해서 하는걸까?)
(최근에 그런 생각을 많이 한다)
(어릴때부터 동경해왔던 결혼생활은)
(점점 위화감이 더해져만 갔다)
(아이때문만이 이유가 아니었을지도 모른다)
(나는 마음속에 생긴 외로움을 달래기위해)
(혼자서 달래는 시간이 일상이 되어버렸다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
네~
아 관리인님
회람판이에요
- 아 고마워요
(그 후 며칠후 관리인님의 권유로 관리인님 방에 찾아가게 되었다)
(이전에 상담했던 이야기를 더 해보고 싶었던 마음도 있어서)
(그 권유를 쉽게 받아들이고 말았다)
(하지만 그게 예상도 하지 못했던 사태의 시작이었다)
죄송해요 너무 좁고 아무것도 없어서
아니에요
관리인님의 방은 이렇게 생겼었군요
실은 조금 궁금했어요
아 그래요?
왠지 죄송하네요 차랑 과자까지 대접해주시고
아니에요 제가 먼저 모신건데요
사양하지 마시고 많이 드세요
오늘도 너무 덥네요
그렇네요
덥네요
아 하실 말씀이라는게?
저기
이번에 이야기하던거에 대한건데요
사모님께
오늘은 제가 여쭈어보고 싶은게 있어서요
아~
그러고 보니 이전에 그 이야기 말인가요?
그 이야기라면
나도 참.. 그런 이야기도 다 하고
아 저기
저번에 이야기했던건 정말 신경 쓰지 않으셔도 돼요
잘 생각해봤더니 다 큰 어른이 그런 이상한걸로 고민하는것도
조금 그렇구나 생각해서요
저기..
저한테 물어보고 싶으시다는게?
저기..?
관리인님?
사야마상
이 단지
지은지가 오래되서요
그렇네요
꽤 쌓이셧나봐요
네?
아
저번에 남편분이랑 잘 안되어간다고 말씀하셧는데
아무리 그래도 매일은
너무 자주 하시는거 아닙니까?
저기.. 무슨 말씀이시죠?
여기 벽이
엄청 얇아요
거기다 이 단지 목조건물이고
알고 계셧어요?
사야마상네 집 바로 옆이에요 제 방이
사모님
매일 점심시간 지나고
하고 계시죠?
자위를
저기..
아니에요!
실은 제가 오래전부터 사모님이 마음에 들었거든요
제가
가슴을 엄청 좋아하거든요
툭히
사모님같은 거유라면
더욱 좋죠
이야~
남편분이 부럽네요
저기..
무슨 말씀을 하시는거에요
관리인님
이상한 말씀 계속 하실거면
저 가볼게요
- 아기
(아기)원하시죠?
에?
제가
임신 시켜드릴까요?
옆에 관리인인 제가 있는줄 알면서도
매일 자위하셧죠?
저를
꼬시려고 그랬던거죠?
아니 그건..
그렇게 자지를 원하세요?
그렇다면
제가 빌려드릴게요
제
이 생자지를
싫어요
사모님..
놔주세요
사모님이 잘못하신거 에요
사모님이 저를 꼬셧잖아요
아니에요
사모님..
다 사모님 잘못이에요
놔주세요
부탁이에요 놔줘요
사모님이 저를 꼬셧잖아요
남편분이 전혀 상대를 안해주신다니
아까워라~
이상한 얘기해서 죄송해요
이럴 생각은 아니었어요
용서해주세요
항상 이렇게 파인옷 입고 가슴골 보여주면서
저를 유혹 했잖아요
그런..
그럴 생각은..
이렇게 제 방에 따라오시고
기다렸던 거잖아요 이런 상황을
정말 아니에요
그만 놔주세요
싫어..
이쁜 가슴이네요
정말 이제 그만 해주세요
죄송했어요
무슨 말씀이세요
많이 쌓였을거 아니에요
진짜 이럴 생각 전혀 없었어요
싫어..
이러지 마세요
이렇게 몸이 달아 올랐으면서
정말 부탁이에요 그만..
이런 가슴이 눈앞에 있다니
남편분은 정말 좋겠어요
외롭죠?
괜찮아요 부드럽게 해드릴게요
하지마
혼자서 만지고 있었잖아요 자위 했죠?
- 아니에요
이걸 원하는거죠? 이걸
싫어..
자 이거봐요
뭘 이제와서 그러세요
놔줘요
놔줘 싫어..
사모님
여기 혼자서 만졌었잖아요
- 아니에요
이렇게
매일 듣고 있었어요
그런짓 하는거
이제 그만..
기쁘잖아요
이걸 기다린거 잖아요
그럴리 없잖아요
그만..
싫어.. 부탁이에요..
사모님
이거봐요
부탁이에요 그만..
싫다고 하시면서 이렇게 젖으셧네
아니에요
이제 뭐 해야할지 아시겠죠?
싫어..
싫어
저도 즐기게좀 해주세요
움직이지 마세요
싫어..
아 좋네
최고네 이거
사모님 최고네요
오래동안 못 하셧죠?
하지마.. 싫어..
부탁이야 그건만은..
안돼..
사모님
저희 연결되었네요
진짜 싫어..
남편분도 아무것도 안해주다니
너무 아깝네요
부탁이에요 빼줘요..
오랜만이죠?
어때요 제 자지는?
제 생자지는?
싫어..
사모님
내 쪽을 봐줘요
- 싫어..
오랜만이라 기쁘시죠?
사모님
연결 되었네요
저희 연결 되었네요
항상 자위 하셧잖아요 이렇게
자 이쪽으로 와요
사모님
얌전해 지셧네요?
좋으시죠?
좋죠 이거?
이렇게 깊숙히 찔러드리니 반응이 다르시네
사모님
왜 그래? 응?
그만할까?
오오 사모님
으.. 엄청 조이네요 아..
사모님
허리 직접 돌리고 계시네요
이거봐요
너무 조이시면
박혀 버리겠어요
안 빠져지 잖아요
이대로가 좋으신거에요?
아기 원하시죠?
제가 무슨 말 하는지 아시겠죠?
- 안돼..
싫어..
안돼 안돼..
아 안돼..
안에..싸다니..
(이렇게 나는 남편에게 말 못하는 비밀이 생겼다)
(내가 잘못했던 것일까?)
(모르겠다)
(그 때는 아무것도 할수없었다)
(남편에대한 죄악감에 짓눌리고 있었다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다녀왔어
무슨 일이야 불도 꺼두고
혹시 어디 아픈거야?
아! 여보.. 어서와요
왠지 힘이 없어 보이네
감기 걸렸어?
약이라도 사올까?
아니야 괜찮아 고마워
아
밥을 안해놨네..
- 괜찮아 괜찮아
남은걸로 알아서 해먹을게
일단 샤워부터 하고 올게
미안
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(그 날이후 나는 관리인에게 계속해서 범해졌다)
(나는 그때 내가 먼저 이 사람에게 상담을 했던것을)
(계속 후회하고 있었다)
(하지만 마음과는 다르게 내 몸은..)
(쾌락의 나락으로 떨어져만 갔다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사모님
변함없이 음란한 몸이네
이렇게 음란한 가슴인데도
남편이 상대를 안해주다니
아깝게시리
항상 이 침대에서
남편이랑 자는거죠?
끝내주네
그 속옷 엄청 잘 어울리네
오늘도 내가
기분좋게 해줄게요
오늘도 안에 많이 싸드릴게요
이렇게 땀을 많이 흘리시고
긴장하지말고 릴렉스 하세요
어깨에 힘빼시고
그렇게 긴장하시면 가슴이 딱딱해져요
그만해주세요
그만할리 없잖아요
사모님도 다 알고 온거잖아요
이런건.. 이상해요..
속옷도 많이 젖었네요
점점 사모님이 느끼는곳을 알게 되더라고요
그만..
젖꼭지가 엄청 민감하시죠
이뻐요
싫으세요?
혀 내밀어요
조금전 보다 힘이 많이 빠지셧네요
사모님 이쪽을 봐요
이제 그만해요..
이렇게 야한몸을 하시고선
원하시죠?
혀 내밀어요
속옷이 많이 야하네
다 비쳐요
자 직접 움직여보세요
왜 그래요?
허리가 움직이고 있어요
이것만으로 되겠어요?
(옷)위에서만 해도 되겠어요?
어떻게 할까요?
왜 그러세요
여기 씹혔네요
야한 느낌이네요
뭐라고요? 잘 안들리네요
네?
여긴가요?
왜 그러세요?
자위 하실때 항상 여기만 만지시던데
천천히 지켜보세요
정말 이쁘네
이렇게 이쁜 보지에
남편이 아무것도 안해주는거에요?
싫어..
그럼 제가 대신해드릴게요
남편이 이런건 안해주죠?
서로 만져주자고요
이거봐요
사모님 이렇게 축축하게 젖으셔서
사모님 이쪽봐요
좋은 표정 지으실줄 아시네
이걸 원하는거죠?
그렇죠 사모님?
혀 내밀어요
이걸 원하잖아요
그만 용서해주세요..
용서해줬으면 좋겠어요?
그럼
좀 더 빨아주면 끝내줄게요
자 이쪽으로 와요
알겠죠?
제대로 해주면 끝내줄게요
좀 더 얼굴에 가깝게
뭐해요
아직?
더 해야해요?
혀도 써서
입으로만 하지말고
이 음란한 가슴사이에 끼워봐요
어떻게..
이쪽으로 와요
이렇게해서
이렇게 끼워주세요
이런것도 해주지 않으면 남편이 상대안해줘요~
아 좋다
끝내주네요
꺼내서
이렇게 해주시면서
여기가 민감하죠?
자 마음껏 해보세요
아직 안끝났어요
입이 놀고 있네요
사모님
아래도 준비가 다 된듯하네
안돼..
싫으세요?
아 안돼..
안되는거에요?
그럼 그만할까요?
어떻게 할까요?
사모님 말해주세요
그만두지 말아요..
잘 안들리네요
계속해줘요
어때요 사모님
이거봐요
이대로 그냥 있을까요?
이렇게 그냥 가만히 있을까요? 안움직여도 되겠어요?
어떻게 하실래요?
박아 주세요..
잘 안들리네요
제.. 제 보지에 박아주세요
어때요?
아.. 좋아..
좋아요?
아 가버려..
피곤하네요
사모님이 직접 움직여보세요
직접 넣고
안돼..
또 가버려..
사모님 직접 말해보세요
넣어줘..
다시
자지 넣어주세요
보이세요?
엄청 들어가 있어
남편과 비교해서 어때요?
이쪽보고 말해보세요
아 좋아
남편과 저 둘중에 누가 더 좋죠?
관리인님의 자지가 더 좋아요
언제든지 해주세요
못 참겠네 이거
아 간다 간다..
혼자서 가시면 안되죠
사모님
혼자가시다니 치사해요
더이상 못 참겠어요
안돼..
알고 계시죠?
안에는 싸지 말아주세요..
이제와서 무슨소리세요
당연이 안에 싸는거죠
안돼..
아기 원하시잖아요
- 아 안돼요..
쌉니다
임신 시켜드릴게요
깨끗하게 해주세요
끝내줬어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그래? 출장이라
응 급한일이라
1학 2일로 금방 돌아올테니까
응
큐슈로 가는거면 비행기때문에
내일 아침에 일찍 나가야 하는거 아니야?
그렇네
아침에 일어날수 있을까?
오늘 빨리 자야겠다
괜찮아 내가 깨워줄게
무슨일 있으면 연락줘
- 응
조심히 다녀와
(그로부터 며칠뒤 남편은 출장을 가게 되었다)
(그뒤로 남편과의 섹스도 조금이지만 횟수가 늘어났다)
(일시적이긴 하겠지만 나름대로 만족하고 있다)
(그리고 남편이 출장을 간 그날)
(아침부터 나는 관리인을 집으로 불러)
(하루종일 섹스를 했다)
(그의 말로는)
(원래 관리인이었던 그의 삼촌이 복귀를 해서)
(내일 이 단지를 떠나야 한다고)
(그렇다고 해도 애초에 있어서는 안될 불륜관계)
(남편에게도 물론 비밀인채로)
(나는 복잡한 기분으로 그날 저녁에도 내가 먼저 그를 불러들였다)
오늘도 좋네요
더 더 만져주세요
관리인님
그러면 옷 늘어나요
최고에요
더 보여주세요
아 좋아..
아 간다..
다 보이네요
- 싫어~
싫어요?
아 간다..
이쪽으로 내려와요
엄청 찔꺽찔꺽 거려요
사모님 아래도 이렇게 해주길 원하죠?
보지안도 이렇게 해줘요
좀 더 해주길 원하죠?
내 보지에 관리인님꺼 주세요
아 너무 좋아
아 간다..
아 안돼..
더 이상 못 참겠네
임신 시켜주길 원하죠?
응 안에 관리님꺼(정액) 주세요
아 엄청 뜨거워
쌀게요
많이 쌀게요
- 아 좋아
관리인님
사모님 오늘도 최고였어요
아직 더 할수 있죠?
- 네?
아니 잠깐..
관리인님 자지가 아직도 이렇게 건강해요
더 줘요
방금 싼 후인데..
이쪽으로 와요
뒤에서 해줘요
잘 보여요
자지가
깊숙히 안까지
아 간다 간다..
더 줘요
관리인님 더 주세요
아 관리인님
더 줘요
그렇게 격렬하게 움직이시면..
아 안돼.. 또 가버려..
아 나온다..
쌀게요
아 그런..
안이 저려와
아 따뜻한게 안에서 흘러내려와
사모님 오늘 최고네요
관리인님
무슨 말씀이세요
네?
아직
- 잠깐..
간지러워요
잠깐만요 사모님..
두번이나 쌋는데요..
조금만 더 해요
그럼 한번만 더
관리인님 부탁해요
제 보지 안을 관리인님의 정액으로 가득채워 주세요
아 좀 더
좀 더요
아 좀 더 박아줘요
아 좋아
아 간다..
관리인님 끝내줘요
아 뭐야 너무 좋아
한번 더 쌀수 있을것 같아요
관리인님
가장 깊숙한 곳에 싸줘요
깊숙한 곳에 싸면 아기가 생길텐데요
상관없어요
아기 생겨도 상관없어요
그러니까
깊숙히
아 너무 좋았어요
사모님.. 저도요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 다녀올게
- 응
배 많이 불럿네
힘들어도 이 아이를 위해서 열심히 일해야지
아 이름도 생각해둬야 겠다
그렇네
바빠지겠네
그럼 다녀올게
- 응
다녀오겠습니다
- 조심해서 다녀오세요
다녀올게
- 다녀와요
(*타도코로상이 떠나고 난뒤 반년이 지났을 무렵)
(관리인 이름인듯)
(염원하던 아이가 생겼다)
(누구의 아이인지는 모르겠다)
(그래도 만약 그 사람의 아이라면)
(분명 그와 다시 만날수 있을것같은 기분이 든다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-